# PokeApi
В этом домашнем задании вам нужно дописать пару методов для клиента к PokeApi - `GetPokemonAsync(int id)` и `GetPokemonsAsync(int? offset = null, int? limit = null)`. В файле `Program` можете поэкспериментировать с вызовами методов. Для проверки решения используйте тесты в проекте `PokeApi.Tests`.

Возможно, придётся поменять что-то ещё для того, чтобы все работало правильно (не тесты, конечно же :) ). Для того, чтобы понять, что нужно исправить, попробуйте потыкать `PokeApi` напрямую через `Postman`, `Insomnia` или прямо через браузер.

##### Gotta catch'em all! 
